ΜΙΑ ΠΡΩΤΟΤΥΠΗ ΣΕΙΡΑ ΤΟΥ NETFLIX
Πατήστε play. Εμφανίζονται υπότιτλοι.
200+ γλώσσες. Μία εφαρμογή:  tryray.app
Δεν είναι η μέρα σου σήμερα.
Τι θα πάρεις;
ΖΗΤΕΙΤΑΙ ΓΗΤΕΥΤΗΣ
Πού μένει ο αντιδήμαρχος;
Αριστερά στο στενό...
Ισαντόρα!
Δεν θέλουμε γητευτές εδώ.
Πες μου πού είναι ο αντιδήμαρχος...
και θα φύγω.
Δεν κάνεις εσύ κουμάντο εδώ.
μεταλλαγμένε μπάσταρδε.
Άκουσες τι είπε;
Ή θα φύγεις από μόνος σου
ή με θηλιά στον λαιμό. Εσύ αποφασίζεις.
Εύκολη απόφαση.
Γάμα το. σκοτώστε τον και με τα χέρια.
Έλα. γητευτή.
Δεν μας φοβάσαι. έτσι δεν είναι;
-Δείξε μας τι αξίζεις.
-Σταματάς επιτέλους;
-Οι γητευτές είναι ύπουλοι.
-Δεν μιλάω σ' εσένα.
Συγγνώμη για την ενόχληση
του φίλου μου από εδώ.
Ελπίζω να συμπεριφερθεί καλύτερα
αύριο στην αγορά.
Συγγνώμη. Ρένφρι.
Ελάτε. παιδιά.
Δυο μπύρες για μένα και τον φίλο μου.
Τώρα όντως απευθύνομαι σ' εσάς.
καλέ μου κύριε.
Θέλεις πρωινό;
Είμαι χορτάτος.
Έφαγα ελάφι.
Η μακαρίτισσα η μάνα μου.
θα ντρεπόταν για εμένα.
Θα κρατήσω το μυστικό σου.
Τι σ' έφερε στο Μπλάβικεν. Ασπρομάλλη;
Ήρθες για κάποιο τέρας;
Ταξίδευα κοντά στον βάλτο.
Αυτό ήταν το λάθος σου.
Γιατί όχι μέσω κεντρικών δρόμων;
Δύσκολα βγάζεις τα προς το ζην έτσι.
Και χρειάζεσαι επειγόντως καινούρια ρούχα.
Δύο μπύρες ακόμη.
Όλο και πιο συχνά.
όπου και να πάω βρίσκω τέρατα.
Πόσα λεφτά θες για την κικιμόρη;
Το πρωί σκότωσα έναν αρουραίο με πιρούνι.
Τρύπησα τη χοντρή κοιλιά του.
Η μητέρα πήγε να λιποθυμήσει. Τι να έκανα;
Αφού έχεζε τόσες μέρες στο κελάρι μας.
Ανέφερες λεφτά.
Ναι.
Η Ισαντόρα είπε
ότι ψάχνεις τον πατέρα μου.
Είναι κουτσομπόλα. βλέπεις.
Με το που πάτησε στο Χρυσό Παλάτι.
θα έτρεξε έξω για να πει σε όλους
ότι ήρθε ένας κακός γητευτής.
Εγώ δεν σε φοβάμαι.
Κρίμα.
Και μπορώ να σου πω...
ότι ο πατέρας μου δεν θέλει αυτό το θηρίο.
Ο πατέρας σου...
ο αντιδήμαρχος;
Ανάρτησε αγγελία.
Για ένα γκραβίερ.
Οι κικιμόρες είναι χρήσιμες.
Περιορίζουν τον πληθυσμό.
Πήγαινε στον Δάσκαλο Ίριων. τον μάγο μας.
Πληρώνει για ψιλοπράγματα
που βάζει στα ελιξίριά του.
Του πούλησα τον σκύλο μας όταν πέθανε.
Μυστηριωδώς.
Εντάξει.
Πήγαινέ με σε αυτόν.
Μου έδωσε 15 κορώνες
για τον φωνακλά κόπρο.
Απλώς λέω ότι αρκούν
για να αγοράσει κάποιος καινούρια ρούχα.
Έλα. Πουότκα.
Έχεις σκοτώσει σούκουμπους;
Στρίγκα;
Λυκάνθρωπο;
Θηλυκό λυκάνθρωπο;
Δεν υπάρχουν θηλυκοί.
Άρα τα άλλα τα έχεις σκοτώσει;
Τότε. πιστεύω ότι είσαι ήρωας.
Η μητέρα λέει
πως είσαι γόνος σκοτεινής μαγείας.
ένα διαβολικό δημιούργημα.
ένας βρωμερός ανώμαλος από την Κόλαση.
Έχεις πάει ποτέ στην Κόλαση;
Δεν έχουμε βγει ποτέ εκτός Μπλάβικεν
εγώ κι η μητέρα μου.
Κι αφού αυτό κάνει στη Λιμπούσι.
πρέπει να κάνει και στη Μαρίλκα.
Έτσι με λένε.
Μαρίλκα.
Σαν το γάλα.
Εσένα πώς σε λένε;
Γκέραλτ.
Σαν την γκιλοτίνα;
Ωραίο.
Από πού είσαι. Γκέραλτ;
Από τη Ρίβια.
Δεν ξέρω πού είναι αυτό.
αλλά θα μάθω. αν με αφήσεις.
Όχι.
Επειδή τα κορίτσια
δεν μπορούν να γίνουν γητευτές;
Είναι η μεγαλύτερη βλακεία
που έχω ακούσει.
Θέλω πιο πολλά από τη ζωή.
Να γίνω κάτι περισσότερο.
Και τι θα κάνω στο Μπλάβικεν μια ζωή;
Θα πηγαίνω στη βαρετή παλιο-αγορά;
Και θα σκοτώνεις αρουραίους.
Και σκύλους.
Φτάσαμε.
Κράτα την Πουότκα.
Να είσαι καλή.
Γεια σου. Πούοτκα.
Χαίρετε.
Είμαι ο Στρέγκομπορ.
Ο Δάσκαλος Στρέγκομπορ.
Είμαι μάγος.
Έχω μια κικιμόρη για τον Δάσκαλο Ίριων.
Με συγχωρείς. πρόκειται για παρεξήγηση.
Ο Ίριων δημιούργησε αυτόν τον πύργο.
αλλά πέθανε πριν 200 χρόνια.
Και για να τον τιμήσω.
πήρα το όνομά του ως το...
προσωπικό μου προσωνύμιο.
-Και η ψευδαίσθηση δική του είναι;
-Όχι. αυτή είναι...
δική μου δημιουργία.
Για να περνά ωραία ο χρόνος.
Γιατί κρύβεσαι. Στρέγκομπορ.
Πολύ έξυπνο εκ μέρους σου...
γητευτή.
Σπάνια βλέπουμε όμοιούς σου στο Μπλάβικεν.
Δεν έχουν μείνει πολλοί όμοιοί μου.
Θα σου έλεγα συλλυπητήρια...
αλλά νομίζω πως οι γητευτές
δεν αισθάνονται...
τίποτα.
Χαίρομαι που η μοίρα σε έφερε σ' εμένα.
Η Μαρίλκα μ' έφερε.
Όχι. η Μαρίλκα δουλεύει για μένα.
Πού και πού.
Στα πολύ σημαντικά ζητήματα.
Είσαι ένας ερημίτης μάγος με ψευδώνυμο
που προσέλαβε ένα κορίτσι
για να του βρει έναν γητευτή.
Δεν θες το τέρας μου.
Θες να σκοτώσω το δικό σου.
Είσαι πολύ έξυπνος...
πραγματικά.
-Τι είδους;
-Του χειρότερου είδους.
Του ανθρώπινου.
Το λένε Ρένφρι.
Να πάρει.
Σειρά σου. Μάρτιν.
Πέντε.
-Δεν τελειώσαμε.
-Σιγά μην πάρεις πέντε.
Μη φας ούτε μπουκιά από το ψωμί
πριν να παίξω.
Για πέτα τα κότσια.
Εμπρός.
Σ' το είπα.
Ο Κόριν έκλεψε το ψωμί. όχι εγώ!
Είσαι μαλάκας. σκάσε!
Πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Ως βασίλισσά σου.
σου απονέμω αυτήν την τιμή
που συμβολίζει το καθήκον
και τον δεσμό σου
ως πιστός υπηρέτης
του στέμματος της Σίντρα.
Κι εγώ θέλω να αγγίξω
και να υπηρετήσω το στέμμα.
Μπλιαχ.
Υπόσχεσαι να υπερασπίζεσαι
με όλες σου τις δυνάμεις τους αδυνάτους...
Τα κουταβάκια που αργούν. δεν γαβγίζουν.
Έπαιζα στην πλατεία.
Κότσια;
Όπως σου έδειξα; Κέρδισες τώρα;
Θα κέρδιζα. αν δεν ερχόταν έτσι
οι καβαλάρηδες του ολέθρου.
Αν δεν μπορείς να κερδίσεις στα κότσια.
φοβούμενη λίγα άλογα.
τι θα κάνεις στο πεδίο της μάχης;
Τουλάχιστον δεν χέστηκες πάνω σου.
Είστε μέλη της βασιλικής οικογένειας.
Θα μπορούσατε να δείξετε λίγο σεβασμό;
Ειδικά εσύ.
Είναι το καθήκον σου.
ως βασιλιάς και ως παππούς.
Να αποχωρήσω. βασίλισσά μου;
Εξουθενώθηκα από το ταξίδι στα νησιά.
Και νωρίτερα
από τα συζυγικά μου καθήκοντα.
Μπλιαχ.
Ως βασίλισσά σου.
σου απονέμω αυτήν την τιμή
που συμβολίζει το καθήκον και τον δεσμό...
Η μοίρα έχει πολλές όψεις. γητευτή.
Η δική μου είναι όμορφη εξωτερικά. αλλά...
εσωτερικά φρικτή.
Και έστρεψε
τα αρπακτικά της νύχια πάνω μου.
Όλοι οι μάγοι είναι ίδιοι.
Λέτε ανοησίες ενώ παίρνετε σοφές
και βαρυσήμαντες εκφράσεις.
Μίλα φυσιολογικά.
Έχεις ακουστά την...
Κατάρα του Μαύρου Ήλιου;
Ήταν η πρώτη ολική έκλειψη
μετά από 1.200 έτη.
Σημάδι της επικείμενης
επιστροφής της Λίλιτ...
της δαιμονικής θεότητας της νύχτας
που στάλθηκε για να αφανίσει τον άνθρωπο.
Σύμφωνα με τον σοφό μάγο Έλτιμπαλτ...
εξήντα γυναίκες με χρυσά στέμματα
θα άνοιγαν τον δρόμο για τη Λίλιτ.
γεμίζοντας με αίμα
τις κοιλάδες των ποταμών.
Δεν έχει ομοιοκαταληξία.
Οι καλές προβλέψεις ομοιοκαταληκτούν.
Μελέτησα τα κορίτσια
που γεννήθηκαν κατά τον Μαύρο Ήλιο
και ανακάλυψα ότι είχαν
φρικτές. εσωτερικές μεταλλάξεις.
Προσπάθησα να τα θεραπεύσω...
τα απομόνωσα κλειδωμένα σε πύργους.
αλλά τα κορίτσια πάντα πέθαιναν.
Εσωτερικές μεταλλάξεις;
Φυσικά πραγματοποιήθηκαν νεκροψίες
προς επιβεβαίωση των υποψιών μου.
Αλλά η εξόντωση αυτών των γυναικών
ήταν το μικρότερο κακό.
Θα έπνιγαν ολόκληρα βασίλεια στο αίμα.
Αν ζούσες στην Ανταρσία της Φάλκα
και είχες δει ό.τι είδα...
Πέθαναν αθώες γυναίκες.
Αλλά όχι η Ρένφρι. η όμορφη.
Ώστε εσένα γυρεύει.
Είναι κόρη του Φρέντεφαλκ.
βασιλιά του Κρέυντεν.
Εγώ ο ίδιος ξεγέννησα την πριγκίπισσα
μέρα μεσημέρι. σε πίσσα σκοτάδι.
Κάτω από τον Μαύρο Ήλιο.
οπότε είναι καταραμένη.
Με περνάς για ανόητο. γητευτή;
Νομίζεις ότι δεν το ερεύνησα;
Η Ρένφρι είχε επηρεαστεί πολύ έντονα.
Η μητριά της. η Αριντέα.
μου είπε ότι βασάνισε ένα καναρίνι.
έπνιξε δύο κουτάβια
κι έβγαλε με μια χτένα
τα μάτια της υπηρέτριάς της.
Ομολογώ πως ό.τι κάναμε μετά
δεν ήταν ιδανικό. αλλά...
έπρεπε να προστατεύσουμε
τις ζωές των βιολογικών της παιδιών.
Κι έτσι. έστειλα κάποιον
να ακολουθήσει τη Ρένφρι μέσα στο δάσος.
Τον βρήκαμε στους θάμνους
με την καρφίτσα της Ρένφρι
καρφωμένη στο αυτί.
Οργάνωσα ανθρωποκυνηγητό
για να βρεθεί η πριγκίπισσα. αλλά...
εξαφανίστηκε.
Για δύο χρόνια.
Ώσπου άρχισε να ληστεύει και να σκοτώνει
εμπόρους στους δρόμους του Μάχακαμ.
Τους κάρφωνε σε παλούκια. μα σύντομα...
έμαθε να χειρίζεται το ξίφος.
Τώρα λένε ότι δεν την αψηφά άνθρωπος.
Εσύ δεν είσαι άνθρωπος.
Είσαι μάγος.
Έχει ανοσία στη μαγεία.
Αυτό είναι αδύνατον για άνθρωπο.
Όχι...
για τους μεταλλαγμένους.
Με κυνηγά χρόνια. διψασμένη για εκδίκηση.
Και τώρα ακολούθησε τα ίχνη μου ως εδώ.
μόλις έφτασες εσύ.
Πεπρωμένο.
Σκότωσέ την.
Θα πληρώσω ό.τι θες.
Εγώ σκοτώνω τέρατα.
Η κικιμόρη σκοτώνει επειδή πεινά.
το τέρας η Ρένφρι σκοτώνει για απόλαυση.
Είναι η τελευταία
από τις γυναίκες της Λίλιτ.
Οι δυνάμεις της μπορούν
να μας καταστρέψουν όλους.
Δεν πιστεύω ότι κάποιος
μπορεί να έχει τόση δύναμη.
Και είσαι πρόθυμος να πάρεις τη μοίρα
της Ηπείρου στον λαιμό σου;
Να η ομοιοκαταληξία σου.
Το να σκοτώσουμε τη Ρένφρι είναι...
το μικρότερο κακό.
Το κακό είναι κακό. Στρέγκομπορ.
Μικρότερο...
μεγαλύτερο...
μέτριο...
Το ίδιο είναι όλα.
Δεν σε κατακρίνω.
Ούτε εγώ έχω ζήσει κάνοντας μόνο καλό.
Αλλά αυτήν τη στιγμή.
αν πρέπει να επιλέξω
ανάμεσα σε δύο κακά...
προτιμώ να μη διαλέξω τίποτα.
Αυτό το γλέντι χρειάζεται
μια δόση άμπρα κατάμπρα.
Στη διάθεσή σας. μεγαλειότατε.
Απολαυστικά τρικ και οφθαλμαπάτες;
Εννοεί ότι θέλει ένα κόλπο εξαφάνισης.
Έτσι δεν είναι;
Όχι.
Το πρωί είδα τα Πνεύματα της Μόρχογκ
πάνω από τον πορθμό.
Ναι. το ανέφερες.
Ποια;
Είναι κακός οιωνός
που προμηνύει πόλεμο.
Ο Βορράς πολεμά από τότε
που το Νίλφγκααρντ πήρε το Έμπινγκ.
Αν ο θρύλος αληθεύει.
οι Άγριοι Κυνηγοί άργησαν λίγα χρόνια.
Οι δυνάμεις του Νίλφγκααρντ
πέρασαν το Άμελ.
Αν είναι έξυπνοι. θα πάνε στο Σόντεν.
Και αν όχι...
Τα 50 πλοία σου έρχονται από το Σκέλιγκε.
Έχουμε περισσότερους ιππότες
και προετοιμαστήκαμε...
Για τι πράγμα;
Όχι κάτι που πρέπει να σε προβληματίζει.
Ο τόνος σου υπονοεί το αντίθετο.
Μιλάμε για πόλεμο. κορίτσι μου.
Με το Νίλφγκααρντ;
-Γιατί;
-Έιστ!
Αν πέσουμε μαχόμενοι το Νίλφγκααρντ.
θα βασιλεύσει η εγγονή σου.
Πρέπει να μάθει για αυτά.
Δεν θα πέσουμε.
διότι δεν δεχόμαστε επίθεση!
Παιδί είναι ακόμα.
Στην ηλικία μου κέρδισες
την πρώτη σου μάχη στο Χότσμπας.
Έχω ακούσει την μπαλάντα.
Οι όμορφες μπαλάντες
κρύβουν μπάσταρδες αλήθειες.
-Είναι πιασάρικο τραγούδι.
-Πέθαναν 3.000 άνδρες μου.
Αν είναι ανάγκη να τα πούμε τώρα.
ορίστε το πρώτο σου μάθημα.
Όπως και στη ζωή. δεν μπορείς να είσαι
πάντα απόλυτα προετοιμασμένη για μια μάχη.
Κράτα το ξίφος σου κοντά...
και συνέχισε να προχωρείς.
Μεγαλειοτάτη.
Ευχαριστούμε που μας καλέσατε
σε αυτήν την εξαίσια δεξίωση.
Μεγαλειότατοι.
Υψηλοτάτη.
Θα με τιμήσετε με έναν χορό;
-Μάρτιν...
-Χαρά της.
Μου θυμίζει
το γαμήλιο τσιμπούσι της κόρης σου.
Τη βραδιά που επιτέλους λογικεύτηκες
και είπες το "Ναι".
Με έκανες τον πιο ευτυχισμένο άνδρα
της Ηπείρου.
Το έκανα για να σώσω το βασίλειό μου.
Και όχι...
δεν σου επιτρέπω
να αποχωρήσεις από το γλέντι.
Επέστρεψαν οι ανιχνευτές μου.
Το Νίλφγκααρντ οδεύει προς τη Σίντρα.
Προφανώς έκανα λάθος.
Έχουν έρθει.
Είναι ήδη εδώ.
Άρα δεν είναι έξυπνοι.
Πρέπει να της το πεις.
Ας απολαύσει αυτή τη βραδιά ήσυχη.
Ίσως αργήσει να ξαναζήσει τέτοια βραδιά.
Το πρωί. το κορίτσι...
σε πήγε στον Στρέγκομπορ;
Ξέρω ποια είσαι...
Ρένφρι.
Τότε. ξέρεις και ότι θέλω να τον σκοτώσω.
Κάποτε ήμουν πριγκίπισσα...
Αυτό σου το είπε;
Ώσπου έστειλε ένα κάθαρμα
για να με σκοτώσει.
Εσύ σκότωσες αυτόν.
Τάχα με την καρφίτσα της μάνας μου;
Οι άνδρες του Στρέγκομπορ με βίασαν...
με λήστεψαν και με άφησαν να φύγω.
Έπαψα να είμαι πριγκίπισσα.
Έπρεπε να επιβιώσω.
Έκλεψα...
για να μη λιμοκτονήσω.
Σκότωσα για να μη με σκοτώσουν.
Μ' έσωσαν ο Νόχορν και οι άλλοι.
Και θα 'ναι πλάι μου στην αγορά.
όταν πάρω την εκδίκησή μου.
Και μα τη Λίλιτ.
όποιος σταθεί εμπόδιο. θα το πληρώσει.
Εκτός και αν...
παρέμβει το πεπρωμένο.
Θες να σκοτώσω τον Στρέγκομπορ
για λογαριασμό σου.
Θα είναι το μικρότερο κακό.
Όλο αυτό ακούω τελευταία.
Σου ζήτησε να με σκοτώσεις.
Επειδή γεννήθηκα κάτω από μια έκλειψη;
Θα μπορούσα να 'χα πετύχει πολλά πράγματα.
Η βασίλισσα Καλάνθη της Σίντρα.
μόλις κέρδισε
την πρώτη της μάχη στο Χότσμπας.
Κι εγώ προσπαθώ
να σε πείσω πως δεν είμαι...
Τέρας.
Είσαι;
Δεν ξέρω.
Όταν κόβομαι. ματώνω.
Αυτό δεν είναι ανθρώπινο;
Όταν παρατρώω. πονά το στομάχι μου
και γελάω όταν είμαι χαρούμενη.
Όταν συγχύζομαι. βρίζω.
Κι όταν μισώ κάποιον.
επειδή έκλεψε τη ζωή μου. τον σκοτώνω.
Ο κόσμος σε αποκαλεί κι εσένα τέρας.
Μεταλλαγμένο.
Τι θα κάνεις αν σε κυνηγήσουν;
Σου επιτεθούν;
Το έχουν κάνει.
Γιατί να μην τους σκοτώσεις;
Γιατί τότε...
θα είμαι αυτό που λένε ότι είμαι.
Και αν σου πω. γητευτή...
ότι δεν μπορώ
να συγχωρέσω τον Στρέγκομπορ.
μήτε να απαρνηθώ την εκδίκησή μου;
Αυτό θα σημαίνει;
Θα παραδεχθώ ότι είμαι τέρας;
Ναι.
Ή...
φεύγεις από το Μπλάβικεν...
και ζεις επιτέλους τη ζωή σου.
Εσύ επιλέγεις. πριγκίπισσα.
Λάβετε θέσεις!
Θέσεις!
Έτοιμοι!
Περιμένετε!
Επίθεση!
Είναι αδικία που με εγκλώβισαν εδώ.
Μπορώ να σε κοιμίσω με μάγια. πριγκίπισσα.
Μια ιδέα είπα.
-Δύο μέρες πέρασαν.
-Όπως και για όλους μας στο κάστρο.
Ο βασιλιάς και η βασίλισσα
διέταξαν να μείνουμε εδώ...
και αυτό θα πράξουμε.
Εσύ γιατί δεν είσαι εκεί;
Όπου κι αν είναι το "Εκεί".
-Το καθήκον μου είναι η προστασία σας.
-Αλλά σε ενοχλεί αυτό.
Είναι η μεγαλύτερη τιμή της ζωής μου.
Είστε και οι δύο τρομερά βαρετοί.
Πριν από πολλά χρόνια.
είναι γνωστό πως οι μάγοι
κλείδωναν κοριτσάκια σε πύργους.
Αρχίζω να καταλαβαίνω γιατί.
Ξέρεις ότι δεν με πείθουν
τα ηθικά διδάγματα.
Λεγόταν ότι τα κορίτσια ήταν καταραμένα.
προάγγελοι του τέλους της ανθρωπότητας.
Και γι' αυτό τα σκότωσαν συστηματικά.
Τέλος.
Θα τα καταφέρει η γιαγιά;
Εσύ θα τα καταφέρεις. πριγκίπισσα.
Έχεις το αίμα της.
Και το μήλο πέφτει πάντα
κάτω από τη μηλιά.
Χάνουμε!
Τα πλοία από το Σκέλιγκε;
Έπεσαν σε καταιγίδα. μεγαλειοτάτη!
Δεν θα έρθει κανείς.
Θα πολεμήσουμε μόνοι.
Δεν μπορούμε να παραδώσουμε τη Σίντρα!
Και δεν θα το κάνουμε!
Έιστ!
Κουνηθείτε!
Οδήγησέ μας στην ασφάλεια της αγκαλιάς σου
και κράτησέ μας στο φως σου.
Προστάτευσέ μας
από το αυτοκρατορικό σκότος
που απειλεί τις ψυχές μας.
Πριγκίπισσα Σιρίλα...
-Θα είμαστε εντάξει;
-Μην ανησυχείς. Μάρτιν.
Η βασίλισσα θα νικήσει το Νίλφγκααρντ
και θα γυρίσουμε σύντομα σπίτι μας.
Υψηλοτάτη.
Δεν σταματούν
αν δεν πάρουν αυτό που θέλουν!
...μόνο με εκατό βέλη στο κορμί μου!
Μεγαλειοτάτη. τι...
Γλυκό μου παιδί.
Πρόσεχε.
Η Σίντρα δέχεται επίθεση.
Ο Έιστ είναι νεκρός.
Ο στρατός του Νίλφγκααρντ μπήκε στην πόλη.
Γιατί;
Οι υπήκοοι...
Πόσους προστατεύουμε εντός των τειχών;
Περίπου 100 καλεσμένους
από το συμπόσιο. μεγαλειοτάτη.
Οι προμήθειες...
έλεγξε αν μας αρκούν.
Μάλιστα.
Στάθηκες γενναία. παιδί μου...
όσο έλειπα.
Όχι. ρώτα τον Μύσοβουρ. Ανυπόμονη ήμουν.
Μια μέρα θα βασιλεύσεις εσύ
σε αυτή τη χώρα.
Το ξέρεις αυτό. έτσι;
Γιατί τα λες όλα αυτά;
Πεθαίνεις;
Γλυκό μου παιδί...
όταν φύγω από τη ζωή.
θα είναι με πολύ πιο δραματικό τρόπο.
Τώρα. παιδί μου...
άσε με να ξεκουραστώ.
Έχουν φτάσει στην πύλη.
Τι κάνεις;
Για πόσο θα αντέξει;
Για όσο αντέχω κι εγώ.
Ξέρεις τι θα έλεγε ο Βέσεμιρ.
"Οι γητευτές δεν πρέπει
να το παίζουν λευκοί ιππότες
ή να προσπαθούν να εφαρμόζουν τους νόμους.
Δεν γινόμαστε επιδεικτικοί.
Πληρωνόμαστε με χρήματα".
Και έχει δίκιο.
Θες να ακούσεις για το πρώτο μου τέρας;
Δεν είχα διανύσει ούτε 80 χλμ.
από το Κερ Μόρεν.
Ήταν τεράστιος.
Βρομούσε.
Με καραφλό κεφάλι.
Σάπια δόντια.
Τράβηξε το κορίτσι από το κάρο.
της έσκισε το φόρεμά
μπρος στον πατέρα της κι είπε
"Ώρα να γνωρίσεις έναν αληθινό άνδρα".
Του 'πα ότι ήταν ώρα
να γνωρίσει κι αυτός έναν.
Μου πήρε δύο χτυπήματα
για να τον σκοτώσω.
Δεν ήταν ακριβείας.
Αλλά ήταν πολύ θεαματικά.
Μετά στράφηκα προς το κορίτσι.
Ήταν περιλουσμένη με το αίμα του άνδρα.
Μόλις με αντίκρισε...
άρχισε να ουρλιάζει. έκανε εμετό...
και λιποθύμησε.
Ναι.
Κι εγώ νόμιζα ότι ο κόσμος με είχε ανάγκη.
Σε ποιον μιλούσες;
Μιλώ στο άλογό μου.
Θλιβερό.
Έτσι λες;
Πες μου κάτι. γητευτή.
Δεν πιστεύεις στο πεπρωμένο.
ούτε στο μικρότερο κακό.
Σε τι πιστεύεις;
Εννοείς...
ποιον πιστεύω.
Δεν παίρνω το μέρος κανενός.
Μόνο σκοτώνεις τέρατα.
Πήρα την απόφασή μου.
Μου έδωσες ένα τελεσίγραφο
και έχω διαπιστώσει ότι λειτουργούν.
Αύριο θα φύγω από το Μπλάβικεν.
Για πάντα.
Οι άνδρες μου με αγαπούν.
Κι εγώ το ίδιο.
Αλλά έχει καιρό να με δει κόσμος.
Όταν ήμουν μικρή...
η μητέρα μου χάιδευε με τα δάχτυλά της...
το μέτωπό μου.
Και έλεγε...
ότι θα έδινε ένα γυαλιστερό λίνταρ...
για να μάθει τις σκέψεις
που γυρνούσαν εκεί μέσα.
Πυρ κατά βούληση! Πυρ!
Μεγαλειοτάτη. το Νίλφγκααρντ
θα περάσει τις πύλες του κάστρου.
Τις πέρασαν.
Οι δυνάμεις μου
δεν τους συγκρατούσαν πλέον.
Και τώρα; Τι θα κάνουμε;
Μύσοβουρ.
Είναι στον πύργο της πύλης.
Μπορεί τελικά το πεπρωμένο
να έρθει με το μέρος μας.
Ντάνεκ.
Ήρθε η ώρα.
Μάλιστα.
Περιμένετε. πού πάτε;
Έλα εδώ. παιδί μου.
Η πύλη έπεσε!
Μάθημα δεύτερο.
Γνώριζε πότε πρέπει
να σταματήσεις να προχωράς.
Μα παραδίνεσαι.
Το Νίλφγκααρντ δεν παίρνει αιχμαλώτους.
Που σημαίνει πως αυτήν τη στιγμή
βασανίζουν τους υπηκόους μου.
Βλέπουν τα εντόσθιά τους
να χύνονται καθώς τους ξεκοιλιάζουν.
Βάζουν στα πόδια τους φωτιά.
Ταΐζουν τις γλώσσες τους στα σκυλιά.
Μεγαλειοτάτη.
-Εξαφανίστηκε.
-Τι;
Εμπρός στο αναπόφευκτο. Σιρίλα...
οι καλοί ηγέτες πρέπει
να επιλέγουν πάντα το έλεος.
Αυτό πρέπει να κάνεις κι εσύ στο μέλλον.
Λάζλο...
φέρε τον μανδύα της.
Τι; Όχι!
Υποσχέσου ότι θα συνεχίσεις
να είσαι θαρραλέα.
Είσαι το Λιονταράκι της Σίντρα...
-και γεννήθηκες για σπουδαία πράγματα.
-Δεν μπορώ χωρίς εσένα!
Πρέπει να φύγουμε.
Όχι!
Πήγαινε.
Κρέμεται όλος ο κόσμος από αυτό.
Σε αγαπώ.
Βρες τον Γκέραλτ από τη Ρίβια.
Είναι το πεπρωμένο σου.
Μεγαλειοτάτη...
Το είδα κι εγώ.
Γι' αυτό ήρθαν.
Θα την παραδώσω.
Έχετε τον λόγο μου.
Μύσοβουρ.
Η υπηρεσία σου...
υπήρξε τιμή για όλους μας.
Όπως και η δική σας...
Μεγαλειοτάτη.
Συγγνώμη για την ενόχληση. κυρία.
Ήρθε η ώρα.
Το Νίλφγκααρντ πλησιάζει.
Μπορούμε να φύγουμε.
Κάποιον τρόπο θα βρούμε.
Με αυτά εδώ...
Έτσι θα διαφύγουμε.
-Τι κάνεις;
-Εγώ είμαι. γιε μου.
-Τι είναι αυτό;
-Μην ανησυχείς.
Άλογα.
Ελάτε. πριγκίπισσα.
-Προχωρήστε.
-Όχι!
Πριγκίπισσα. έδωσα στη γιαγιά σου
τον λόγο μου.
Επίτρεψέ μου να τον κρατήσω.
Φύγετε.
Γιατί είπε η γιαγιά ότι πρέπει να φύγω;
Γιατί ήρθε το Νίλφγκααρντ;
-Γιατί κρέμεται όλος ο κόσμος από αυτό;
-Κρατηθείτε.
Φτάνουμε στην πύλη.
Όλη μου τη ζωή με προστατεύουν. Λάζλο.
Γιατί;
Ήσουν στην αγορά.
Καλυμμένος με αίμα.
Λες ότι δεν θες να επιλέξεις.
μα αναγκάστηκες.
και δεν θα μάθεις ποτέ αν επέλεξες σωστά.
Θα ανταμειφθείς με λιθοβολισμό.
Και θα το βάλεις στα πόδια.
Μάταια θα προσπαθήσεις να ξεφύγεις
από το κορίτσι στο δάσος.
-Είναι το πεπρωμένο σου.
-Ρένφρι!
Η αγορά.
Ήξερε ότι θα ερχόσουν.
Πού είναι η Ρένφρι;
Στον πύργο με τη μικρή σου φίλη.
τη Μαρίλκα.
Μας ζήτησε να σου μεταφέρουμε ένα μήνυμα.
-Πρέπει να επιλέξεις το μικρότερο κακό.
-Είναι τελεσίγραφο.
Το έπιασες;
Γαμώτο.
Γητευτή!
Γκέραλτ!
Βοήθεια!
-Επέλεξες.
-Άσε το κορίτσι να φύγει.
Θα τη σκοτώσω.
Θα σκοτώνω όσους είναι εδώ
μέχρι να κατέβει ο Στρέγκομπορ.
Φύγε από το Μπλάβικεν.
Δεν είναι πολύ αργά.
Έχω ανοσία στη μαγεία.
Αλλά όχι στο ασήμι.
Το ασήμι είναι για τέρατα.
-Αν διασταυρώσουμε ξίφη...
-Δεν θα μπορώ να σταματήσω.
Με δημιούργησαν ακριβώς όπως κι εσένα!
Δεν διαφέρουμε και πολύ.
Το κορίτσι στο δάσος
θα είναι μαζί σου για πάντα.
Είναι το πεπρωμένο σου.
Έλα εδώ. μικρή παλιο...
Όχι!
Απίστευτο.
Μαρίλκα...
Μαρίλκα;
Μαρίλκα!
Φέρε μου ένα κάρο.
Θα την πάμε στον πύργο για νεκροψία.
Αν αγγίξεις έστω και μια τρίχα
του κεφαλιού της...
το δικό σου θα πέσει στο έδαφος.
Έχεις τρελαθεί;
Η μετάλλαξή της...
ασκεί επιρροή στους ανθρώπους.
Έτσι έπεισε τους άνδρες της
να την ακολουθήσουν.
Πρέπει να την πάρουμε.
Επηρέασε κι εσένα. έτσι δεν είναι;
Μην...
την αγγίξεις.
Γητευτή.
Έσφαξες ανθρώπους
στους δρόμους του Μπλάβικεν.
-Κτήνος!
-Έθεσες το κορίτσι σε κίνδυνο.
Πήρες τον νόμο στα χέρια σου.
Έκανες μια επιλογή.
Και δεν θα μάθεις ποτέ αν ήταν η σωστή.
Σκοτώστε τον!
Φύγε από το Μπλάβικεν. Γκέραλτ.
Και μην ξαναγυρίσεις.
Το κορίτσι στο δάσος
θα είναι μαζί σου για πάντα.
Είναι το πεπρωμένο σου.
Υποτιτλισμός: Βασίλης Σκοπελίτης
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm